用结经第七期啊，
凡是大慧谋菩萨、
摩萨白佛眼试尊活者是一百八句。
嗯，
什么是一百八句句，
下面一段，
好像中间有一部分给直接省略掉了哈。
可能是这个编辑的人偷懒懒吧，
或者是觉觉没什么太大的意义吧。
啊，
所以咱们在这里就不用浪费时间了哈，
你就简单读一下博言大会所。
谓生句非生句成句非常句像、
句非、
生句注、
意句非、
注意句恰，
那句非、
刹那句自、
信句非、
自信句空、
气非空非空句断、
句非、
断句新、
嗯非新句文、
字句非、
文字句大会此一百八句皆是过去诸佛所说嗯，
这，
个是和非嗯在这里全部用这个非嗯对这种模式来说的话我们的，
人类的语言难道都是执着上形成的啊只要说出来的，
话他就是已经是清，
住了嗯既然是执着呢他已。
经，
有了那个践取，
执这些个呃执着呃执做的见解尤其是见这，
是肯定有的，
我说出来的话肯定是我认。
为这样想嗯才会，
说的所以你这样嗯如果我们学法也是如果。
执着于这个文，
字项的话就没有办法顶目导佛的我所说的那个宇较真，
相的啊这个呃最最终极的。
第一地方所以这一段啊嗯我们就，
把它理解为嗯佛在告诉我们。
啊不要在文字上着想嗯也不要在文字上，
我们进行分别啊，
这样的话你是没有，
办，
法知道呃领悟导说的真义啊这个直接省，
略掉的这样的内容呢咱们就不，
要过度的追究吧嗯那，
么下一下一段啊儿时大会菩萨普菩，
萨佛白佛言世尊诸师有几。
种，
生命诸使嗯诸使是，
八十啊八十就、
是阿来世分别十、
嗯嗯第七识分别心啊第六识，
执着心啊这个，
然后，
是下边还有呃五史啊两，
耳鼻舌身啊这样，
我个总共加起来，
是八十啊佛言大使嗯大会诸使，
有两种生众面，
嗯这些诸石有二种生畜灭相哈非，
异度者之所，
能知异度者我们就把它，
当，
做凡夫就可以了不是凡夫所，
能知道的所谓相是生即相，
生相是住及相助相是灭及相灭，
诸石有三项哈相把相。
序和相嗯解释一下啊相啊这个咱，
们在这本经里相这个词不只，
是在你讲啊然后呢分别现象产生，
的那，
个项啊这本就是给菩萨们讲
的啊所以后面还有出现，
自向共享这样的话啊这个也是在，
菩萨这个界里的像啊所以妄想，
而产生的某种状态哎万山万城。
的意思存在的，
一种状态我也称之为像在这里都。
是这，
么说的啊所以说在这里所谓相师。
兄，
和相声啊就是一个呃下面呢嗯就看的，
是一个妄想深情停留消失这个叫生铸灭哈象。
声像柱像面这个就是指一个妄想他，
升起然后停留停留消售啊这三种状态过程相序，
呢这这个妄想，
产生之后新的妄。
想又是产生就，
新的又产生这样导致这个像，
一直啊可一直连续下去，
哈不停的连续下去这叫下，
序好在这里后面这本经度，
后面会讲到菩萨盼望想后佛看妄想的区别之处哈它区别之处它有
不一样的那么，
咱们在这里就把，
它理解为。
这个像呢是个体呃可以说单个妄想的升起停留和消失这样的嗯这
样的状态向，
序呢指的是也妄想不停的评不。
停的出现不停的出现嗯嗯然后呢它形成一个连续，
性，
的哈连续性的嗯不像我们现在看看电电。
影啊电视的时候感觉到这个有点卡顿了啊不行我们会那，
个是网速不行，
的时候会有。
卡顿，
吧啊那个叫那个就不能是称之为项，
序了哈呃下。
去，
的话就是这个整个画面要连续，
的啊连续的在我们眼睛里是分辨不出。
来他，
是挺停掉了这个过程这个叫向式哈我们下一个。
啊初始有三项归转向逆项真项啊嗯这个珠尺。
还，
是八指的总称啊那么在这里先说真相啊真，
相肯定指的是嗯巴士阿拉耶势力嗯没，
有旺想的状态。
这个是最底层的真相啊然后。
转向呢在蓝蓝夜史里兴奇妄想只要申请妄想在这个，
机位就转向啊妄想有了妄想之后，
呢就算是嗯从名的状态变成，
无名的状态嗯然后从这个无名的状态又，
回，
到名的状态往下，
消失了这个也从这里转啊妄，
想的升起和妄想的消饰都称之为转，
所以嗯凡始诚治有，
这样的话啊也可以说转治成史啊也可以这么，
说呢翻过来也是得同样的诊断然后印象。
啊，
那这个肯定是和其他纵生相互呃互动从从这里开始产，
生的像如果自己单纯的产生象称那就是习气了啊这一个一个。
人产生的妄想就是习气啊只要灭，
掉这个信息妄想就可，
以直接嗯直接进入，
到更高的精神但是和其他助，
手其他众生有过，
互动之后呢啊他们的妄想也会反映到我，
们身上啊所以我们的。
意识也没有办法彻底进去清，
醒啊后面会专门解，
释志向和共享和菩萨的境，
界里怎么解，
释不自向共享自向共享啊，
这肯定不是你们你们大家在网上能找。
得到的那些内容啊嗯只有到了那个境界的人，
才能讲出来那个下面说啊大会使广说。
有，
邦瑞则维尔为现实级分别是是啊十呢这个意思八，
十的总称主使他广上那他就变成啊简单说呢就是，
现实分别是十那这里现，
实那肯定是，
指的是八十二百一十分辨事实指的是七十六十八啊下面的啊两个
，
比赛深这个五曲全部加起来升级完成称之。
为分别信息那么分别呢肯定是第七是分别心是呢那肯
定是执着啊执应该是指的是只准啊这个部分的信，
息是吧也有一种解释是是但是指的是和其他纵。
深的供应业啊其他纵深的相互产生的印力嗯这么解，
释也也没有也没有错啊嗯那，
么下一个哈大会如明镜中现珠设相现实一耳和明镜中现出设想啊
就像一。
个什么都没有的镜子当中开始出现色相这个是现实这个是现，
实也就是说当时阿拉依世里本来什么都没有这？
个状态叫活在这里，
产声妄想就成为菩萨啊这个这个这种，
形式这种状态称之为现实啊这。
种啊，
怎么沉寸妄想的这，
种哦呃状态吧这。
叫，
现实然后呢大会现实与分别事实指二是无意相，
互相互为音其二世无意相互为，
营啊这应该有个断句七十八十和这个后边的七十嗯这，
个粮食呢无，
益嗯在这里。
为什么会，
说它无益因为这下边就有一个啊逻辑上的解释哈都是妄想，
和合而成的啊都是根本妄想和合而成 up 八，
十里产生的嗯阿拉也许产，
生的妄想也是嗯最初的那个根本妄想啊以，
前讲过的。
妄想是，
可数的一个一个加起来的所以分别性也是这个妄想，
多了之后一个一个 jump 来，
所以在这个妄想，
上看都、
是无意嗯无意都是他们都是由最根本的妄想。
来，
合合而成所以称之为无以他？
们呢是相互为因啊互相为因先有了这个呃先，
有了这个什么呃阿拉耶使，
的妄想然后在这多出来。
之后就封闭心嗯分。
不，
清产生了啊嗯然后又出生在这就是呢倒过来这些个分别产生的，
境界和执着产生的这个世界有生词的轮回世界他，
会反过来会让这个阿来历。
势的旺盛也会增加你说一。
下互为应哈大会先是以不思议熏辩，
为因啊在这里不思议是什么意思啊这个是嗯这个指，
的就是在佛的境界里指的就是春忘了无，
音的这个无。
音啊不思议就是无因因为没有原因啊第一个外向产生它。
是没有原因的啊所以说说是不，
适，
应啊没有办法把它。
解释出来因为根本就没有原因出来呃这种这种没有原因的产生妄
想这种称为不思，
于训练啊然后呢就给他，
后面再加了补个音这样的词啊那么嗯他说呃呃播说。
这个站会现实以不随心，
表为因啊也就是阿拉也使力，
产生妄想是没有原因的这么？
不能产生啊分别是谁已分别进阶及五使细润吸气为阴分别事实呢
啊是七，
史分别性和，
六使执着性呢是分，
别境界由妄想分有。
妄想争斗肉产生分别心在这分别心，
上产生了不同的向容如，
此产生了兴趣然后呢无始，
细论无始细论啊这是可以把。
它，
当作也是一种习器的另一种嗯说，
吧吧啊或者说准确的说应该，
是错误的呃见解气轮错误的见解就无史以来的错误的。
见错误的见解在自己所创造这个境界里可是嗯产生这种错，
误的鉴别然后呢它又成为习气它就变成了音。
啊分别去是以这种，
分别境界和这种错误的见解和习气为引导啊。
这样。
说的嗯下在大会阿拉耶市希网分别种种习气灭及一切该使，
命是民项命嗯巴拉一曲嗯在巴拉八十阿拉
h 里他会产生妄想然我们希望分，
别啊这是前面分别。
先然后产生种种吸，
气啊这这个心，
气面呢啊记一切干十面然后跟随这块面也就是眼耳鼻塞身这，
个会灭习气灭的话脸耳鼻塞身会，
灭这叫名下命宁夏五米这个是十，
二因为法律讲到文明原先行为是是。
在名色啊名色这里开始的，
啊那呃这个有了更式之后呢，
就会产生了象啊也就，
是说有着执着心，
之后在我们我们就会在分别出来的相上贴上标签给他起个名字然
后产生，
我见啊所以把这个呃习气灭掉啊我们把对于五，
官经界的执着但。
就，
是一种习气啊我们看空，
中看也听，
我们看听是这。
都是习气啊如果你长，
时间不看的就想，
看啊是吧长时间不听，
的话啊就想听啊这都是习气我们，
长时间玩手机啊，
不然不玩手机的话，
就坐不住，
了啊这叫习，
气啊这种习气灭，
的话这叫根。
屎就会灭，
啊我们六个。
境界看的听的啊两人鼻首生嗯关关于这些，
个根屎都会灭这叫，
名下灭啊他会相聚灭相序灭，
者啊相序啊啊我，
好像把把上面的形念成相，
继了反正反正这就是相序吧相序灭者为所欲因灭，
极所缘灭即向，
序灭向序呢它的音，
和元灭的话这个像序也会，
灭嗯下面就开始解释什么是嗯，
因什么是人啊所以，
因者谓无使息论和，
希望息气嗯这个下面解释过了。
我是基本上就是错误，
的见解错误的理？
论啊虚妄吸气也就是，
对对六根的，
吸气啊根屎的。
对于耕屎使用根屎的，
习气所原则为自心所见分别境界手，
链呢啊这个人在，
这里是外圆角形，
啊这个圆有时候讲的。
是无名原形的这个文嗯也就是，
产生的原因你，
这时候的物名原型的时候，
呢这个是原是原，
因的意思啊这个原因或者呃怎么说呢导致，
了是吗啊这个东西导致了后面这，
个东西啊这样这样的意，
思啊可以说后面这，
个东西的它的，
原因是前面这个，
东西啊这个叫这个也，
叫圆嗯出来还有一种。
这，
个是圆在这里的圆是对外景那对于外形上为，
自心所见分别静景啊这个是根据外。
境，
而产生的妄想啊这，
叫嗯这就是人至心所见分别竞界啊这个我们有了，
分别星秀，
呢可是产产生不同的像也就，
是各种境界然后在这之上又产生了执着啊然后我们，
看到这个物质世界呢他其实都是在我们自信当中，
的啊但是呢我们已经有了分辨性之后呢就，
把，
自己和这个外表世。
界分别开来区别开来所以把它外，
表的这个物质线称之为外，
源啊但实际上他也在我们的？
自行当中大会？
记，
入泥塘与微尘非亦非不易嗯金语庄庄，
严句一一一如是啊，
在这里下面开始讲了一，
段逻辑啊这个逻辑这个逻辑还，
是比较简单的后面还有更。
复杂的逻辑啊嗯就像泥团一样大会啊这个就。
像泥团和微尘一样他们非敌非，
易非不已啊飞，
翼意是不同那么非易那肯定是同啊非，
不异呢那自然是不同了啊啊，
因为我们现，
在好理解的话来说就同与，
不同就像这个呃遗传呢，
遗，
传和危险呢是他们，
既同也不同既是同的也不同的其实，
一样的也不一样的呃就像金鱼专，
业剂一样金鱼妆严句嗯庄严句呢是用，
金打造出来的首饰啊什么器物吧器，
物什么嗯这个器皿啊啊这个用来吃饭的什么碗啊，
之类的反正呃什么酒杯啊这些东西都可以称，
之称为装进去啊机米装上去意意意不是呃就像这个泥团和微，
尘也好在这。
里，
泥塘和微尘遗传是由微尘凝聚在，
一起形成的啊集合锻炼句呢也是都是，
金但是把它改变出外向外部的模样然，
后变成分文句啊就这个都是在，
这些期间都是呃同比既同也，
不同啊既同也不同大会若你转，
于微城异者可，
以因非彼程，
而使彼成这是一，
个逻辑问题啊我们先把这个易和不易，
用我们的语言习惯用。
用词来换掉哈 e 等于不一样嗯不易，
等于一样啊。
这样换过来之后呢，
就好理解了啊啊这这一段翻译过来，
的话是这样的哈如果，
泥团与灰尘不一样那么泥。
团，
就不是微尘形成的可泥，
团就是微群。
形，
成的所以泥潭和微尘应该是一样的啊这，
是上半句啊下，
半句呢若不易者泥团微尘因无分别啊这下半句是这个这样啊把它
翻，
译过来呢是如果泥潭，
和微尘一样那么泥塘和微尘就应该没有，
分别啊到这里就结束了啊那么但是呢我们呢把这个呃联，
盟里省略掉的后面的这个逻辑的结果结论
都给补上的啊这一段嗯最下面一道是应，
该这样的如果泥团和微尘一样那么泥，
床和微尘就应该没有，
分别可是泥尘和微尘是有分别的所以说你堂和我以前是不，
一样的啊这叫哦非。
易非。
不易啊结论就，
是泥，
塘和微尘即使一样也不一，
样啊这叫非议非博弈啊嗯，
咱们接着看下一段哈大会转使常使说议者尝是非笛音在这里常识
，
肯定是阿拉耶，
式，
嘛所以底层是这，
个自信啊自信是不生，
不灭的啊转始呢就，
是这个常识里长出来的妄想啊城识。
里忽然生长出来这个忽，
然出现的妄想啊那么转始常，
识裸翼着亦把它啊翻译。
为不一样哈那么这样这样翻译的，
话这个妄想和，
自信妄想和自信不一样的话啊这个自信，
嗯不是妄想的因啊这这，
句话是这样的哈，
啊我下一句是说不义者转，
使灭常使亦应灭啊不义呃这把它翻，
翻过来就是一样啊。
说如果一样的话啊就是个这个妄想和自信他一样的话这个妄想灭
那么这个自信也应该，
灭但但是呢它真相是不灭的啊这个。
常识是不不生不灭的，
嗯下一句哈大会使真相不灭蛋液项链我，
真相灭者防使硬面粘开我尝试灭。
者其不易外道断面了嗯从从这句话里我们，
反推回去的话这个真相这，
个三十三项离职最后一个啊那个转向业线的真，
相啊这个真相它应。
该，
指的是嗯呃这个深度的初始设定啊自信恒长而出望无音还有一，
个是出货中级吧在这里真相里，
应该包括是两个前面两，
个啊自信恒长和出网。
回这两个这两个是宇宙的正相它只不过应该，
讲的是这个啊为什么，
因为他把这个真相和城市，
区别性来说了嗯区别看，
着说了他并没有把它啊真相的。
话还和那个程序也就进行，
画上等号啊那么我们把这句话啊翻译过来是这，
样的大会是真相面积针相不。
灭蛋液下灭啊这个妄想啊这个自信一直存在一次性恒长不变，
啊在这里会无缘无故。
产，
生妄想这是个比宙真相它是不，
灭吧凳子他产生出来的，
这个妄想最后多出来呃多。
出来之后和，
和其他众生，
互动啊产然后产生液那这。
个就产生的这个液向这个液象，
是可以灭的如果真相灭者常。
雪，
英灭如果这个真相都可以面嗯这个你就是，
这个自信恒长啊触往无垠初望。
无因啊这两，
个初始设定他都是错。
误，
的话那么常识一念那么自信也应，
该是念也应该会面若常使灭者即不意外到断面软如果常识都灭了
这样，
如果这个自信都灭了那么这种言论这种理论和外道的断，
面上是六分别的啊不一。
定嗯对和外道断裂论是一样，
的啊是这个事大会鄙之外道做如是说啊那些外道们是这样说的取
境界向是使，
命既五是项续使命取境界，
像是使命啊什么叫像序啊项序前，
面已经？
讲过了像序是呃就是像嗯这个呃妄想形妄想多了。
之，
后请形成封闭，
心然后分辨分辨，
欣赏会产生象这样呢会形成一种外境的境界然后。
呢我们又对着这个境界产生像啊啊根据这，
个惯性啊啊我们又会产生，
对应而呃嗯升。
起妄想那个，
就又又会升起这个项然后这个项呢它会，
不断不断的不断的持续的变化，
但是它必须要是，
一直存在的这，
叫项序项序啊呃是不断的反不断的，
产生这种像的，
意识成为像是史那么取境界像是使命，
既不是下是使。
命那么根据外景而不断的产生呃像的这个历史灭的话那么。
无实的像式时，
内无视以来，
的所有项式是全部都没找外，
道，
是这么说的在这里博为什么说，
ok 外道的啊，
外道的理论，
是错误的呢因为外道把这个境界和我，
们的处像是是给，
区别看成对的了这叫外，
道的无想定。
啊我们的看外头我想那什么呢就是看，
到什么我都不起，
妄想我就静静的待着不管，
我看到什么听到什么我都不起妄想啊他他以为这样就可，
以解束。
了啊实，
际，
上呢我们看到的听到的全，
部都是我们自行当中产生的幻幻境好他，
们也是六根尺柱里的一，
部分他并不是外径，
他其实也是在进这，
质询当中呢也包含，
在包含在我们？
质询当中的这才是真，
相啊不是你看到什么然后什么都不想就静静呆着，
像木头一样那，
就可以解脱了啊这就这是不能解。
脱的哈你呃这个以前也讲过的哈嗯，
就进入到进入到那个无际空当中啊这样的话也有可啊什么多少，
或出事都无法解脱，
啊有这样的说法，
啊你看到什么都不起妄想那，
不是真正的电影面佛说的产品嗯可能只能算是一种不。
不打妄想的一种呃一种低端的哈或者我甚至是，
不在活的认为这都是嗯啊外到。
三类啊根本是不可能不可，
能解说的你看看看看继续，
看下一档大会比之，
外导说相序时从作者生啊这个项式，
是啊从作者说这下面就讲，
了这个作者哈不说原史一色光明和合而成啊这个人是一色光明和
，
合而成这是。
佛说的啊这，
个更准确的是是应该是严学演跟眼成呃这些都是同？
时产生的啊六跟嗯六五乘嗯六十这统称为十八届啊这都是嗯，
在这其中尤其是注意，
力上产生出来，
的呃全部都是？
幻界嗯是根据注意力同时一，
起产生啊啊如果。
这样说的话是我，
说的啊如，
果是嗯这个是说，
呃像历史是从某个作者看那里。
产生的那就是外道我们所说的啊下面嗯这个专门解释了啊这个作
。
者，
是什么呢嗯文说作者为生因故作，
者是何以既圣，
信丈夫自在时己行微臣为能作，
者啊这是外道们认为的啊这个记圣信丈夫自在，
时己为行微臣为，
能作者啊这这句话这个呃没有办法按照，
我们的这个语言习，
惯来翻译过来啊大概是。
嗯看这个啊查别的书的话啊在这个宋保存之大乘路楞结经注啊在
，
这里他解释为圣性亦云圣妙啊是生凡天之天主丈。
夫即神我之别名，
神我就是意识生存意识，
啊外教们认为的啊更高不及我们，
这，
个本我自我意识之上的那个神我意识自在为大志在天，
其即时节微臣同为能作，
者啊这个微臣啊不过这样看的，
话啊我如果我我们就直接往。
回推理过去，
啊外道外道言论他们说呃他们认
为的断灭论嗯外道断灭论像前，
前面已经提过一次断灭，
论嗯这断面论怎么来，
的呢嗯就是我们这个，
世界是被某个神创造出来的，
被某个神给创，
造出来包括我们的意识我们自己认为是都，
是创造出来的如果这个。
是如果这个是真相的，
话那么究您的最终目，
的是不是不是电速车啊成不了成成不了省档啊只，
能，
是呃进入到我是完，
全，
的彻底的消失的状态因为我们是，
无从无当中被创造出来的嘛是，
啊我们是有这么多的苦难我们修行的最后就回
到我完全不是不存在的状态你直接彻底死掉，
吧那就算是彻底死掉了啊这，
就是对神创任意推导？
出，
来的啊最终的，
授训结果那就是彻底死掉把意识也彻底灭掉啊嗯神神把我们，
创造出来让我们吃了。
这么多苦一直在轮回大中树治，
苦那我们自己把，
自己给提接弄死他要靠休息把这个意识直接灭导航这是一种室外
导航还有，
一种外表就是灰尘能围能多少灰尘就是和，
我们现在的嗯无胜任差不多啊就是嗯这个，
什么不管是大爆炸理论还，
是怎么，
什么理论还是总之这个世界，
是然后没有意，
识到啊最根本的因灰层不，
断的凝聚凝聚然后出现生。
命结义然后产生了意识嗯嗯然后星气石也，
是从这个生命体产生的意识体产，
生的呃这周嗯按照现在说法是什么呃，
脑大脑里的电讯号，
啊可以嗯嗯可能那个时候就没有这种说，
法吧但是呢既然，
都是从微置里从物质里来的来的，
那我们又回回出现一个目的有可能就是又。
回，
到物质的状态当中也是？
一，
公司啊也就是另一种死亡哈所以这些都是外道，
所说啊我们这个完全不不，
符合我们现在用，
词的这种嗯这个比礼记圣心丈夫自。
在即时啊这个这句话呢啊我们就按，
照他呃这个宋保存解释的来理解就可以了反正既然三是外头的那
肯，
定是错误的嘛啊我们只要记呃记住这个正确的啊。
正确的理论嗯就可以了嗯还有还有一点啊嗯在。
网上，
啊我专门搜了一下啊因为，
这个前面我从以前看过的书里面是有这个百八 g 的，
全全文档但是在这。
里直接选列表了我就还是，
去查一下啊发现的网上有有全文答，
我给大建那一个，
啊不这个就不需要，
解释吧大家只要听一。
遍，
就够了以后是把这个等里程，
书的时候可能就会你把，
这个全文都给放进去啊博。
言大会所谓生句非凶句长距非长剧像剧非像剧注，
意句非注意句唱那句非唱，
那句自信句非自信句空。
气非空气断句非断句新剧真新剧啊到这里你书，
上就到这里后面就省略掉了啊省略到的，
部分在网上是这样的啊中句非中句中是中间的中啊中国的，
中啊然后是非中句原句非缘句缘是缘分的，
缘哈称怎么说的十二厘米的原头英剧，
非英剧因是因果的，
因的烦恼去非烦恼。
去爱具，
非爱具爱是爱情的爱方电锯西方电锯擅巧句非擅巧句亲近。
剧，
非亲近剧相应句非相应句相应的？
项，
目是相对的性啊嗯应是应该的应啊相应，
不相应啊这个意思譬喻剧非 p 喻剧避。
孕套避孕套是一个一样的意思吧福音弟子句非弟子句弟子是师傅
和弟子这个，
弟子啊诗句非诗句嗯师就老师的师啊种，
性句非种性句，
啊这个是什么四大种姓。
啊印度的种姓制度啊这个是，
这个种姓啊是种子的种和性性别的性啊三层
句非三层句啊佛说的生成呃什么生活成，
研究成序的生成啊无影相去飞无影像剧呃无影像影像嗯就是我们
所说的电影。
啊那种东西啊影像剧怨句非怨句愿是未往。
的，
愿啊然后三轮锯非三轮锯三轮哦是就是三轮车和那个三轮车挑像
。
剧，
非飘像剧雕像剧非雕像剧啊嗯这，
个标是洗手盆票哦车票，
的票哈是网上查不到是舍弃的意思，
啊那么这个像是嗯嗯分别新生的像啊这。
样就好理解啊神气性的象有，
据非有据嗯有无的有无，
惧这一无惧你没有没有的。
无，
旁句剧非巨句可以可以啊，
具是具有的具双人旁具，
家具的具啊这个具自证圣。
治句非自正圣治句啊宪法乐据黑，
宪法乐趣嗯现现在的现法佛法的法那个啊也是音，
乐的乐啊。
这个非宪法乐据然后，
他差距非差距也，
确刹那的挺，
合成句非成句成主，
的惩水剧非水剧啊是嗯是金木水果煮的、
水工具非工具嗯，
在这里公式嗯关弓搭箭的这，
个弓啊大，
种剧非大种剧大总，
是四四大的意思啊，
大总嗯种子的总行算数据可以算数据算。
数啊就是数学一二一二三四加，
起来那那种，
算术哈神通具非神通具虚空俱非虚空具虚空啊这个大家都？
知道云聚非云聚云天上天上飘的云啊巧名句非巧名句
抢了是巧克力的巧啊明天的明啊技术具非技术句啊，
技术这里是单人旁一个织，
嗯织部，
的织啊风具非风具以风是，
刮风的风啊地具非非地据，
啊地是嗯天地，
的地啊心聚非心距。
心是呃心，
我们的心心脏的心啊聚，
力嗯假立句非假利句嗯假立？
假立为名啊，
这个假立，
啊假真假的假力嗯站。
立的力啊体性句非体性句法界体性的这个，
体系韵，
句非运句五，
运的运啊众？
生俱非众生，
句绝句非觉句觉是，
觉悟的觉啊涅盘具，
非涅盘具涅之句，
非所知具所，
知具所知是所知就，
的那个所知啊外道具非外道具啊外道这个大，
家都知道啊，
慌乱句非慌，
乱句嗯慌乱。
句，
兵荒马乱按着那个光段出，
来幻句非幻句幻，
觉的幻啊梦境非梦境梦做梦的梦啊杨，
艳剧非杨艳剧阳太阳、
的阳焰火，
焰的羊隐性体非影像体啊这个称这老，
子要出现、
管隐像、
这个词啊火轮，
锯飞火轮锯啊我们轮子的轮我，
是打招呼的话强大迫去非强大，
迫去天剧非天剧嗯先嗯。
天地的天啊影视剧非影视剧饮食你是，
就是，
吃饭的那个仪式。
啊疑豫剧非疑喻句啊因为就是做，
爱的那个阴阳间，
距非间距，
嗯见是见面的见啊菠萝蜜，
具非菠萝蜜具借据非，
借据戒律的戒啊日月星宿日月星所去非，
日月星所去日月星，
所啊天上的星星但是月，
亮是最麻，
烦地句非地句嗯的四，
地法的地哈真谛的谛过去非过具水果的果英国的果面，
具非面具灭是消。
灭的面具灭起剧非灭起剧消灭的灭起来的乞，
航一方句非一方句医方只。
是医生的医方雅的方啊正方形的方啊相距，
非相距。
你，
相就是真相的这个相啊只是像我像中，
心样的这个项目区分句非区分句吃嗯上面十上，
面下面一个右耳这个织布的织奋进的进分句啊分，
别的分啊兴奋剂传剧非传剧沉淀的沉迷句非迷句嗯迷惑的迷限句
非限句现在的现护，
具非护具守护的护保。
护的护啊种种族句非种族句啊总督啊这现在这个种子什，
么种子大促杀啊那种种族啊这个民族，
的意思啊仙具非仙，
居啊神仙的仙啊，
王俊，
飞王俊国王的王色兽据非色兽据啊色
兽啊这个是我们火佛教育所长涉受，
什么人呢就。
是把人给说服了让他幸福了这叫受，
受苦宝骏飞宝骏你们宝是宝贝的宝忌句、
非忌句去记，
者的记、
记住的记遗传，
体质非遗传体质一，
场挺你整体这、
个成人后品会出，
现的哈这个，
郭经理、
后面会讲、
调哈疫情体是没有佛性。
啊那这种说法啊女人不难，
聚非女人不难聚啊闽南啊在这里文章里是写的是你在网上的网上
的，
文章只是这么写，
的你是，
哪里的你男女是。
男女的男不男句嗯，
不是男人啊是这个，
意思吗啊非女非女男不男，
句啊就，
是应该是，
没，
有性别和有性别，
啊这样的意思畏惧。
非畏惧味道的畏嗯作句非作句作作业的作哈根据。
非生据、
身体的身、
嫉妒句非嫉妒，
句啊分别嫉妒的那个嫉妒哈，
动句非动句呃动啊移动的动动来动去，
的这个动哈根据非，
根据嗯根生物的根部的那个根，
五根的根有为句非，
有为句有为无为。
的，
使的那个有为因，
果句非因果句色、
究竟，
惧非非色究竟句时节句非时，
节句时，
节就是嗯时，
间的时节气的节啊树藤句非树，
藤句树藤啊树是树木的树，
啊藤是藤，
蔓的藤啊种种句非种种句两个都是，
一样的、
种子啊种子的种演说句跟演说剧演说啊就是大庭广众就，
像现在那么很多人说话，
的那种眼霜哈决定句非决定句披，
尼句非披，
尼句听一句提示是田字旁有，
一个笔迷是呢是尼姑的尼啊拼尼句比出句非比出，
句主持剧非，
主持剧主持嗯就是寺院。
里那个主持那个，
字啊文字剧非文字句啊这，
样总共是，
一百零八 g 是吧嗯这一期就。
讲到这里吧，